# Patrón Observer para mensajería.

* Estado: Aceptada.
* Decisores: Alejandro Fernández, Gabriel Villasevil.
* Fecha: 09/11/2021

## Es necesario que el sistema notifique al usuario cuando se realice una compra.

## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: R5 Sistema de Mensajería: La aplicación debe tener implementado un sistema de mensajería que le permita contactar con el usuario cuando sea necesario (notificaciones del estado del pedido).

## Opciones consideradas.

* Opción 1: Estilo por capas para añadir una capa de seguridad.

## Decisión resultante.

Opción escogida: "Opción 1", Porque el patrón observer es un patrón específicacmente diseñado para la notificación del usuario.

### Consecuencias positivas

* Habilita de manera óptima la notificación al usuario cuando sea necesario.

### Consecuencias negativas

* Ninguna.
