# Modelar las comunicaciones cliente-microsesrvicio dentro del estilo MVC

* Estado: rechazada.
* Decisores: Alejandro Fernández, Gabriel Villasevil.
* Fecha: 09/11/2021

## Es necesario que exista comunicación entre el sistema (los clientes) y los microservicios.

## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: R 3.4 Almacenar Localización de Microservicios: La aplicación debe contar con una Base de Datos en MongoDB que permita guardar el lugar donde se encuentran los microservicios.
* Motivación 2: R 3.5 Comunicación Cliente-Microservicio: La aplicación contará con un componente Gateway que permitirá a los clientes conectarse con los Microservicios.

## Opciones consideradas.

* Opción 1: Estilo Cliente-Servidor.
* Opción 2: Integrar los microservicios dentro del MVC.
* Opción 3: Estilo Rest.

## Decisión resultante.

Opción escogida: "Opción 1", Porque a la hora de gestionar las solicitudes tener un mediador aumenta la escalabilidad de la funcionalidad de las solicitudes.

### Consecuencias positivas

* Mantendríamos el MVC cómo único estilo del proyecto, haciendo su estructura más simple.

### Consecuencias negativas

* Implementar las comunicaciones cliente-microservicio dentro del estilo MVC sería romper con su idea modelo-vista-controlador.
