# Base de datos MongoDB para almacenar los microservicios con tectología de mensajería RabbitMQ.

* Estado: Rechazada.
* Decisores: Alejandro Fernandez, Gabriel Villasevil.
* Fecha: 02/11/2021.

## Es necesaria una base de datos que almacene la localización de los distintos microservicios.

## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: Requisito R3.4: Almacenar Localización de Microservicios.

## Opciones consideradas.

* Opción 1: Base de datos MongoDB para almacenar los microservicios con bus dedicado Azure Service Bus.
* Opción 2: Base de datos MongoDB para almacenar los microservicios con tectología de mensajería RabbitMQ.

## Decisión resultante.

Opción escogida: "Opción 1", Por la escalabilidad y la persistencia de Azure.

### Consecuencias positivas

* Integrado junto con Docker y Kubernetes es el sistema más portable para diferentes infraestructuras.

### Consecuencias negativas

* Existen reportes de fallos de persistencia y escalabilidad en relación con Azure.