# Estilo por capas para añadir capa de seguridad.

* Estado: Rechazada.
* Decisores: Alejandro Fernández, Gabriel Villasevil.
* Fecha: 09/11/2021

## Es necesario un sistema que gestione las solicitudes de los usuarios al sistema.

## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: R 6 Sistema de Seguridad:  La aplicación debe contar con un sistema de seguridad que permita al usuario realizar las compras con sus datos personales sin ningún peligro.
* Motivación 2: R 9 Limite de intentos de compras: La aplicación debe tener la capacidad de restringir el número de intentos de compras de cada usuario a un máximo de 5 para regular el número de peticiones.

## Opciones consideradas.

* Opción 1: patrón mediator para mediar entre la base de datos y el sistema mientras se realizan las solicitudes.
* Opción 2: gestionar el sistema de seguridad mediante hasheo de contraseñas en la base de datos, sin modificar el estilo MVC.

## Decisión resultante.

Opción escogida: "Opción 2", Porque la seguridad se puede implementar sin necesidad de añadir nuevos estilos o patrones.

### Consecuencias positivas

* Añadir una capa enteramente dedicada a la seguridad haría un sistema realmente muy seguro.

### Consecuencias negativas

* Debido al estilo MVC añadir a éste una capa violaría por muchos motivos el propio diseño entre capas.
