# Base de datos de usuarios del sistema.

* Estado: Aceptado.
* Decisores: Gabriel Villasevil, Alejandro Fernández.
* Fecha: 31/10/2021

## Necesitamos una BBDD que almacene los distintos tipos de usuarios del sistema.

## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: R 3.1 Almacenar Preferencias.
* Motivación 2: R 3.2 Almacenar Datos de Compra.

## Opciones consideradas.

* Opción 1: BBDD de usuarios del sistema.

## Decisión resultante.

Opción escogida: Opción 1: para almacenar los usuarios y saber distinguirlos en funcion a sus roles preferencias y compras.

### Consecuencias positivas

* Somos capaces de almacenar y gestionar los distintos usuarios con persistencia de datos.

### Consecuencias negativas

* Pueden existir fallos entre la conexión sistema-BBDD.