# Modelar las comunicaciones cliente-microsesrvicio con un estilo Cliente-servidor

* Estado: aceptada.
* Decisores: Alejandro Fernández, Gabriel Villasevil.
* Fecha: 09/11/2021

## Es necesario que exista comunicación entre el sistema (los clientes) y los microservicios.

## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: R 3.4 Almacenar Localización de Microservicios: La aplicación debe contar con una Base de Datos en MongoDB que permita guardar el lugar donde se encuentran los microservicios.
* Motivación 2: R 3.5 Comunicación Cliente-Microservicio: La aplicación contará con un componente Gateway que permitirá a los clientes conectarse con los Microservicios.

## Opciones consideradas.

* Opción 1: Estilo Cliente-Servidor.
* Opción 2: Integrar los microservicios dentro del MVC.
* Opción 3: Estilo Rest.

## Decisión resultante.

Opción escogida: "Opción 1", Porque a la hora de gestionar las solicitudes tener un mediador aumenta la escalabilidad de la funcionalidad de las solicitudes.

### Consecuencias positivas

* El estilo cliente-servidor cumple completamente las necesidades de las comunicaciones cliente-microservicio de nuestro poryecto.

### Consecuencias negativas

* Usar más de un estilo aunque no sea el estilo principal del proyecto (ya que éste es el estilo MVC para el resto de las funcionalidades), lo que puede causar confusión en la estructura del proyecto.
