# Modelar la seguridad dentro del MVC.

* Estado: Aceptada.
* Decisores: Alejandro Fernández, Gabriel Villasevil.
* Fecha: 09/11/2021

## Es necesario un sistema que gestione las solicitudes de los usuarios al sistema.

## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: R 6 Sistema de Seguridad:  La aplicación debe contar con un sistema de seguridad que permita al usuario realizar las compras con sus datos personales sin ningún peligro.
* Motivación 2: R 9 Limite de intentos de compras: La aplicación debe tener la capacidad de restringir el número de intentos de compras de cada usuario a un máximo de 5 para regular el número de peticiones.

## Opciones consideradas.

* Opción 1: Estilo por capas para añadir una capa de seguridad.
* Opción 2: gestionar el sistema de seguridad mediante hasheo de contraseñas en la base de datos, sin modificar el estilo MVC.

## Decisión resultante.

Opción escogida: "Opción 2", Porque la seguridad se puede implementar sin necesidad de añadir nuevos estilos o patrones.

### Consecuencias positivas

* Al ser un sistema con usuarios, protegiendo sus contraseñas en la base de datos donde se almacenan vía hash causa una grán seguridad en los usuarios y se mantiene la estructura de éste.

### Consecuencias negativas

* El proyecto podría estar expuesto a ataques de seguridad muy profesionales, poco probables y con un gasto económico aceptable, al estar dentro del mapa de riesgo aceptable.
