# Tener una capa de Negocio

* Estado: Aceptada.
* Decisores: Alejandro Fernández, Gabriel Villasevil.
* Fecha: 16/11/2021

## Es necesario una capa para gestionar los microservicios

## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: Decision 14.1 Cambio del estilo principal MVC por estilo por capas para manejar las distintas funcionalidades de la aplicación
* Motivacion 2: R3 Integrar Microservicios
* Motivacion 3: R4 Conectar con el Sistema de pago
* Motivacion 4: R5 Sistema de mensajería


## Opciones consideradas.

* Opción 1: Tener una capa de Negocio para poder integrar los microservicos, conectar con el sistema de pago y tener implementado el sistema de mensajería

## Decisión resultante.

Opción escogida: "Opción 1", Por el cambio de estilo de diseño en la decisión 14 podemos implementar una capa dedicada al usuario para que se conecte con el negocio.

### Consecuencias positivas

* Añadir una capa enteramente dedicada al negocio.

### Consecuencias negativas

* Rehacer el estilo principal de la practica para poder implementarlo.