# Estilo por capas para añadir capa de seguridad.

* Estado: Aceptada.
* Decisores: Alejandro Fernández, Gabriel Villasevil.
* Fecha: 16/11/2021

## Es necesario una capa de seguridad para nuestro sistema.

## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: R 6 Sistema de Seguridad:  La aplicación debe contar con un sistema de seguridad que permita al usuario realizar las compras con sus datos personales sin ningún peligro.
* Motivación 2: Decision 14.1 = Estilo por capas para manejar las distintas funcionalidades de la aplicación

## Opciones consideradas.

* Opción 1: Estilo por capas para añadir una capa de seguridad.
* Opción 2: gestionar el sistema de seguridad mediante hasheo de contraseñas en la base de datos.

## Decisión resultante.

Opción escogida: "Opción 1", Por el cambio de estilo de diseño en la decisión 14 podemos implementar la seguridad como una capa entre Usuario y Negocio.

### Consecuencias positivas

* Añadir una capa enteramente dedicada a la seguridad haría un sistema realmente muy seguro.

### Consecuencias negativas

* Rehacer el estilo principal de la practica para poder implementarlo.