# Tener una capa de Negocio

* Estado: Aceptada.
* Decisores: Alejandro Fernández, Gabriel Villasevil.
* Fecha: 16/11/2021

## Es necesario una capa para gestionar los microservicios

## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: Decision 1.4
* Motivacion 2: R3 Integrar Microservicios
* Motivacion 3: R4 Conectar con el Sistema de pago
* Motivacion 4: R5 Sistema de mensajería


## Opciones consideradas.

* Opción 1: Tener una capa de Negocio para poder integrar los microservicos, conectar con el sistema de pago y tener implementado el sistema de mensajería

## Decisión resultante.

Opción escogida: "Opción 1", Al decidir el estilo principal como capas podemos implementar una capa dedicada al negocio para que se conecte con el usuario y las BBDD.

### Consecuencias positivas

* Añadir una capa enteramente dedicada al negocio.

### Consecuencias negativas

* Rehacer el estilo principal de la practica para poder implementarlo.
