# Tener una capa de Usuario

* Estado: Aceptada.
* Decisores: Alejandro Fernández, Gabriel Villasevil.
* Fecha: 16/11/2021

## Es necesario decidir que capas y que incluye cada capa.

## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: Decision 14.1 Cambio del estilo principal MVC por estilo por capas para manejar las distintas funcionalidades de la aplicación
* Motivación 2: R8 Control de Interfaz
* Motivacion 3: R3.3 Gestionar Solicitudes

## Opciones consideradas.

* Opción 1: Tener una capa Usuario para gestionar las solicitudes y tener un control de la interfaz

## Decisión resultante.

Opción escogida: "Opción 1", Por el cambio de estilo de diseño en la decisión 14 podemos implementar una capa dedicada al usuario para que se conecte con el negocio.

### Consecuencias positivas

* Añadir una capa enteramente dedicada al usuario.

### Consecuencias negativas

* Rehacer el estilo principal de la practica para poder implementarlo.