# WEB responsive conectada a las distintas BBDD.

* Estado: Aceptada.
* Decisores: Alejandro Fernández, Gabriel Villasevil.
* Fecha: 02/11/2021

## Es necesaria una página web responsive para que pueda adaptarse a cualquier tipo de dispositivo.

## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: Requisito R8: Debe haber una interfaz controlada para el usuario.

## Opciones consideradas.

* Opción 1: WEB responsive conectada a las distintas BBDD.

## Decisión resultante.

Opción escogida: "Opción 1", porque nos permite adaptar la interfaz de la web a los múltiples dispositivos que puedan acceder a esta.

### Consecuencias positivas

* Se podrá acceder en todo momento a los datos desde distintos dispositivos y manteniendo la centralización y la persistencia de datos.

### Consecuencias negativas

* Se ha de diseñar por medios distintos el Front del Back, complicando el desarrollo de la aplicación.