# Cambio del estilo principal MVC por estilo por capas para manejar las distintas funcionalidades de la aplicación

* Estado: Aceptada
* Decisores: Alejandro Fernandez, Gabriel Villasevil
* Fecha: 2021-11-16

## Motivos de la decisión

Motivación 1: Añadir una capa enteramente dedicada a la seguridad haría un sistema realmente muy seguro.
Motivación 2: Al dividir por capas es más fácil cumplir con los requisitos capturados.
Motivación 3: El sistema estaba anteriormente basado en una arquitectura Web de tres capas.

## Opciones Consideradas

* Opción 1: Modelo Vista Controlador
* Opción 2: Cliente-servidor
* Opción 3: Pizarra
* Opción 4: Capas

## Decisión Final

Chosen option: "Opción 4", Debido a las distintas motivaciones enumeradas anteriormente cambiamos el estilo principal a un estilo por capas.

### Consecuencias Positivas 

* El diseño a alto nivel es compartimentado en capas fáciles de entender y abstraer su funcionalidad.
* A la hora de la implementación, una buena modularización hará que los programadores tengan facilidades para trabajar en grupo dividiendose de manera óptima el trabajo.
* La mayoría de los requisitos del cliente están recogidos bajo este estilo.

### Consecuencias Negativas

* Hay que cambiar trabajo ya realizado sobre el estilo MVC.
