# Estilo Modelo Vista Controlador para manejar las distintas funcionalidades de la aplicación

* Estado: Aceptada
* Decisores: Alejandro Fernandez, Gabriel Villasevil
* Fecha: 2021-10-27

## Motivos de la decisión

Motivación 1: Requisitos 1 y 2 Realizar pedido y compras (Modelo)
Motivación 2: Requisito 7 Control de interfaz (vista)
Motivación 3: Requisitos 3.X (Todos los referentes al almacenaje de datos en una base de datos) (controlador)

## Opciones Consideradas

* Opción 1: Modelo Vista Controlador
* Opción 2: Cliente-servidor
* Opción 3: Pizarra

## Decisión Final

Chosen option: "Opción 1", porque la mayoria de los requisitos caen en una de los tres bloques del Estilo Modelo vista controlador.

### Consecuencias Positivas 

* El diseño a alto nivel es compartimentado en tres grandes bloques fáciles de entender y abstraer su funcionalidad
* A la hora de la implementación, una buena modularización hará que los programadores tengan facilidades para trabajar en grupo dividiendose de manera óptima el trabajo
* La mayoría de los requisitos del cliente están recogidos bajo este estilo.

### Consecuencias Negativas

* Aún quedan requisitos que tendrán que estar fuera de este estilo, al no ser amparados por este.
